我们太多的人过着平庸的生活，有时我们没有意识到生活
不只是要达成的一系列目标，而是要实现的旅程
在遵守承诺的过程中以及在我们不了解之前进行庆祝
我们在问自己，我真正度过了最富有成长性的岁月是什么？
生活中，我们不仅无法在地理上探索世界，而且无法在世界上探索
无法与周围的人联系并聆听我们的直觉
真正地告诉了我们所有这一切，因为我们担心自己会害怕新情况
离开我们的自动驾驶仪，我们担心只有在夏天我们才能预测到什么
2015年的时候，我遇到了三个陌生人，我们一起决定拒绝让我们
恐惧决定了我们的决定，而是决定利用它们来推动我们前进
[音乐]两年前看到我们四个人Matt
阿玛（Amar）的亚伦（Aaron）和我本人托马斯（Thomas）都是陌生人，他们的愿望很简单
我们刚遇到的一条不同的路，而当他结结于一个简单的地方时，他却没有钱
此刻，我们随着大脑的时间走出舒适区
化学不断发展，我们真正地活着，所以我和三个陌生人一起继续前进
到第四个陌生人沙发上，以支付遵循此想法制作的视频
目标很简单，挑战自我，以不同的方式思考生活，面对我们
恐惧首先连续30天从外面直接传到我们正在做的事情
我们的朋友，家人和导师似乎都疯了
恳求我们醒来，停止胡说八道，但我们生活的新哲学
并没有引起我们的注意，我们为您展示了一个由四个家伙每周制作的视频
剧集让de Parys难以置信，他们梦dream以求的是任何老视频制作人，为什么我
想要与世界分享这个信息，你告诉我们你自己，你如何
是今天想出了这个主意，是的，毫无疑问，我的理论是
YouTube上最喜欢的频道我了解您正在尝试改变人们的看法
关于您这一代人的情况，而这个国家很高兴您做了自己的工作
做过
但是尽管她有了新发现的关注，但六点之后我们还是完全崩溃了
提供了几个月的不间断工作和充实的生活
在电视上播放，但会失去对那些动作的创造性控制
开始，所以我们跟随我们的胆量拒绝了报价，就像我们认为我们的
项目可能即将结束，我们收到了一封更改过的电子邮件
你们四个要在一起搬到威尼斯的房子里的一切
在加利福尼亚海滩上工作并获得报酬，继续以某种方式制作视频，成为了
snapchat发现一个叫哥哥的朋友正在寻找一群朋友
内容，当我们告诉他们我们想旅行制作视频时，他们回答了
去预算会带你去哪里特别是阳光明媚的地方，所以六个
我们一起走出传统道路的几个月，我们告别了我们
在加拿大的小沙发上，我们正按照自己的方式过着自己的生活
一直梦想着它，所以现在我们问您是否已经99岁，并且在您的
临终前，你给了机会回到
今天，您现在要做什么？我希望我永恒，因为我们其中之一
您希望贾斯汀·特鲁多（Justin Trudeau）试图说服一对夫妇让我们来做的情节
绑架他们以换取有史以来最好的一天，我们想举办最好的聚会
我们可以根据这些文件，你今晚在看奥斯卡奖吗
是的，我会该死的，哥们，我会犹豫的，是的，从未跳下悬崖
不
[音乐]
[掌声]
去成为威尼斯的下一件大事
你们很高兴第二次见到您
是的，你们现在在街上伏击我，实际上是在计划一次会议
这样我就可以跟你一起走
我们已经扫过一千两千或三千个女孩，而我已经变成了十个
分钟，我真的很想知道是否有人花了点时间去见面
另一个火种日期
[音乐]我最好的朋友你相亲了
在夏威夷参加24小时数学课程是您经常会被告知的颁奖典礼的一部分
世界就是你生活的方式，只是生活在里面
这个世界不要过分猛烈地尝试去拥有一个幸福的家庭
生活有乐趣是有钱的，但是生活是有限的生活
一旦发现一个简单的事实，范围就会更广
在你周围，你所说的生活是由比他们更聪明的人所组成的
你，你可以改变它，你可以影响它，你可以建立你的
拥有别人可以使用的东西，这可能是最重要的
摆脱这种错误的观念，即生命存在
一旦您了解到您将永远不再是同一个人，就会再次尝试新的能量
事情变得像忘了，试图改变那种感觉很整洁
到目前为止，焦虑都像是兴奋，这全是实验，但
在接下来的四集中，我们将告诉您我们故事的很大一部分
我们从来没有告诉过我们，我们冒着一切风险今天要在这里，但如果有四个
来自世界四个角落的陌生人可以一起做这件事
他们爱机会是你现在做不到，有一件事会推荐
你马上问自己是什么让你不舒服，现在你是什么
打算去做[音乐]
[掌声]
[音乐] [掌声]